<<<プレイヤー情報>>>

・画像
攻撃、左移動、右移動、上移動、勝利、死亡の6種類
ー攻撃	＝＞　4枚アニメーション
ー左右移動　＝＞　4,5枚アニメーション
ー上移動　＝＞　4枚アニメーション
ー勝利	＝＞　1枚絵
ー死亡　＝＞　1枚絵

・行動
ー攻撃　＝＞　AかBボタンを押した瞬間
ー移動	＝＞　十字キーかスティック　キーを押すかスティックを30度傾けるか
ーパネル入れ替え　＝＞　R1・L1を押した瞬間

<設定>
見習い冒険者の主人公は初級ダンジョンに挑戦しに来た。
今日こそは制覇するためと、特別な魔法を覚えてきた。
この魔法を使うにはモンスターが落とす魔法文字を回収するか、
どこかに落ちているのを拾うしかない。

主＜「さぁ今日こそ制覇してみせるぞ!!」

＜ステータス＞
HP	：150
攻撃力	：0(ナイフ装備時は10)
防御力	：10

魔法：
・創造魔法（文字をつなげて物を生み出す。ただし文字枠は別売り。）
・自殺魔法（万が一のための自殺魔法。D+I+Eキーの同時入力。）
・緩和魔法(常時)（高いとこから落ちてもダメージが入らない。持っていれば便利だね。）

※計算式は「攻撃力ー防御力＝ダメージ」です。
※計算上マイナスになった場合はダメージ0です。
※このゲームに登場する敵モンスターはすべて攻撃力20を超えています。